#concat
In Schoorl, etwa 40 km Nordwestlich von Amsterdam, kunnen Sie unseres gemütliches Ferienhaus "Mimi"
mieten. Es befindet sich hinter unserem Wohnung, aber es liegt frei. Wir wohnen an einer ganz
ruhiger kleiner Strasse die ein wenig weiter ein Faradweg wird und gleich zu den Dünen führt.

Das Haus hat eine Halle, Wohnzimmer mit offene Küche, oben zwei Schlaffzimmer jeder für zwei Persohnen
und ein Kinderbett im Obergeschoss . Es gibt eine Badezimmer mit Douche, Toilette und Waschmachine.
Bettwasche ist anwesend. Sie kunnen mit einem WiFi Anlage unserem Internetverbindung benützen. Das
Haus hat eine Centralheizung und ist richtig isoliert. Es gibt eine Terasse und die Kinder kunnen schaukeln.

Wenn Sie wollen kunnen Sie die Sauna des Ferienhauses benützen. Es gibt eine grosse Badewanne und aussen ist
einer Douche mit kaltes und warmes Wasser und eine schöne Aussicht auf die Dünen.

Die Wohnung befindet sich innerhalb fünf Minuten spazieren bis die Dünen. Das Meer befindet sich fünf Kilometer
weiter, und man kann es laufend oder mit dem Fahrrad erreichen. Wenn Sie wollen kunnen Sie auch das Auto oder
den Buss benützen um das Meer bei Camperduin zu besuchen. Dieses Ort befindet sich fünf Kilometer Nordwestlich.

Sie kunnen unser Ferienhaus mit Sauna mieten ab € 100,- pro Nacht.

Die Kosten von Gas, Wasser, Electricität sind eingeschlossen. Die Miete soll vor dem Anfang des Gebrauches
bezahlt sein. Wir fragen beim Ankunft eine Kaution von €200. Beim Abfahrt wird sie zurückgegeben unter
Zurückhaltung von Reinigungskosten und Tourismusabgabe. Es gibt keine Reservierungskosten.
Um jedermann einem angenehmen Besuch bieten zu kunnen ist rauchen in das Ferienhaus und die Anwesendheit
von Haustiere nicht gestattet.
