#concat
Eine Woche läuft immer von Samstag bis Samstag.
#Ein Wochenende dauert von Freitag bis Montag

#Während der Ferien bieten wir einen Rabatt für eine Buchong von zwei oder
#drei Wochen. Die Rate für den gesamten Zwei- oder Dreiwochenzeitraum wird dann
#angegeben in der relevanten Spalte.

#Die Preise sind in Euro (€) angegeben.

Die Reinigungskosten betragen € 55 pro Aufenthalt.

Zusätzlich wird die Kurtaxe erhoben: € 1,75 pro
Person pro Nacht (ab 4 Jahren).

Reinigungskosten und Kurtaxe müssen bei der Abreise in bar bezahlt werden.

Stornierungen, die bis zu 30 Tage vor dem geplanten Anreisedatum erfolgen,
werden zurückerstattet minus € 50.
