/*concat*/
Een week loopt steeds van zaterdag tot zaterdag.
//Een weekeinde loopt van vrijdag tot maandag

/*
Gedurende de vakantieperioden bieden wij een korting op een twee- of drieweekse
boeking. Het tarief voor de gehele twee- of drieweekse periode is dan vermeld
in de betreffende kolom.
*/

//De tarieven zijn in Euro's (€) aangegeven.

De schoonmaakkosten bedragen €55 per verblijf.

Daarnaast wordt ook nog toeristenbelasting in rekening gebracht: € 1,75 per
persoon per nacht (vanaf 4 jaar).

Schoonmaakkosten en toeristenbelasting moeten bij vertrek in contanten betaald
worden.

Bij anulering tot 30 dagen voor de aanreisdatum wordt de huursom verminderd met
€50 terugbetaald.
